## Технiчний опис завдань

Домашнє завдання складається з двох незалежних завдань.

### Завдання 1

Розробіть програму на асемблері, яка виконує обчислення арифметичного виразу `b - c + a`.

Використовуйте як основу приклад програми для обчислення `a + b - c`, представлений у конспекті (посилання на папку репозиторію до конспекту), але з необхідними модифікаціями для вирішення цього завдання.

#### Покрокова інструкція

1. Вивчіть код програми, що обчислює `a + b - c`, наведений у конспекті.

2. Модифікуйте програму так, щоб вона виконувала обчислення за формулою `b - c + a`.

3. Після внесення змін у код скомпілюйте та запустіть програму, щоб перевірити, чи коректно вона обчислює вираз `b - c + a`.

4. Ваша програма повинна виводити результат обчислення на екран.

5. Після запуску програми у DOSBox зробіть скріншот вікна DOSBox із відображеним результатом виконання вашої програми.

#### Критерії прийняття

- Програма коректно обчислює вираз `b - c + a` та виводить результат обчислення на екран.

- Зроблено та прикріплено скріншот вікна DOSBox із відображеним результатом виконання програми.

> [!TIP]
>
> Критерії прийняття домашнього завдання є обов’язковою умовою розгляду домашнього завдання ментором. Якщо якийсь з критеріїв не виконано, ДЗ відправляється ментором на доопрацювання без оцінювання.
> Якщо вам “тільки уточнити”😉 або ви “застопорилися” на якомусь з етапів виконання— звертайтеся до ментора у Slack)

### Завдання 2

У вас є початковий код інтерпретатора з конспекту, який вміє обробляти арифметичні вирази, включаючи операції додавання та віднімання (посилання на папку репозиторію до конспекту).

Ваше завдання полягає в розширенні цього інтерпретатора таким чином, щоб він також підтримував операції множення та ділення, а також коректно обробляв вирази, що містять дужки.

#### Покрокова інструкція

#### 1. Розширте лексер `Lexer`

- Додайте нові типи токенів для операцій множення `MUL`, ділення `DIV` та дужок, які відкривають `LPAREN` та закривають RPAREN частину арифметичного виразу.
- Модифікуйте метод `get_next_token` класу `Lexer` так, щоб він розпізнавав ці нові символи.

#### 2. Модифікуйте парсер `Parser`

- Додайте метод `factor` для обробки чисел та виразів у дужках.
- Змініть метод `term`, щоб він включав обробку множення та ділення.
- Внесіть відповідні зміни в метод `expr` для підтримки нової ієрархії операцій.

#### 3. Оновіть Інтерпретатор `Interpreter`

- Доповніть метод `visit_BinOp` у класі `Interpreter` так, щоб він міг обробляти операції множення та ділення.

#### 4. Тестування

- Перевірте коректність роботи інтерпретатора на різних арифметичних виразах, включаючи вирази з дужками, наприклад `(2 + 3) * 4` повинно дати результат `20`.

#### Критерії прийняття

- Додано нові типи токенів для операцій множення `MUL`, ділення `DIV` та дужок.
- Модифіковано метод `get_next_token`, щоб він розпізнавав нові символи.
- Модифіковано парсер `Parser` .
- Оновлено Інтерпретатор так, щоб він підтримував операції множення та ділення, обробляв вирази з дужками.
- Інтерпретатор працює коректно.
